# مدیریت کاربران

بسیاری از کاربردهای سیستم برای مدیریت کاربران در نظر گرفته شده است. در این بخش این فراخوانی‌ها به صورت کامل تشریح شده است.


## فهرست تمام کاربران

فهرست تمام کاربران را به صورت صفحه بندی شده برمی‌گرداند.

	/user/list

این فراخوانی باید با متد GET به کار گرفته شود. این فراخوانی از مدل صفحه بندی استفاده 

لیست خصوصیت‌های فیلتر کردن:

- administrator
- staff
- active

خصوصیت‌هایی که در جستجو به کار گرفته می‌شوند:

- login
- first_name
- last_name
- email

خصوصیت‌هایی که در مرتب سازی نتایج به کار گرفته می‌شوند عبارتند از:

- id
- login
- first_name
- last_name
- date_joined
- last_login

## گرفتن اطلاعات کاربر

	/user/{user id}

این فراخوانی باید با متد GET به کار گرفته شود. تمام اطلاعات کاربر به صورت یک JSON برگردانده می‌شود.

## به روز کردن کاربر


	/user/{user id}

این فراخوانی باید با متد POST به کار گرفته شود.

